Ах, мамка му...
Винс
Мамка му!
Какъв ти е проблема на тебе?
Не съм ти проститутка!
- Добре, съжалявам, съжалявам...
По дяволите Нийл,
това ни беше втората среща!
Сериозно? Слушай ме малко...
Пих текила вчера вечер и...
Как ти беше името?
- Сериозно?
Гледай сега, ако беше проститутка
щеше да си
Нийл
Aхх
- Ох.
Какво ти става?
Това беше комплимент!
Сещаш се, не мога да спечеля!
Писна ми!
Така и така си само стара пача!
Може би "мъжки уикенд"
не беше най-добрия израз!
Няма значение! Прекарай си добре!
Не съм от онези, които зарязват
приятелите си заради момиче!
Не искам да зарязваш никого!
- Тогава КАКВО искаш?
Покана щеше да е добре...
Без момичета, скъпа!
Греъм
Не знаех, че ще има стриптийзьорки!
И не командва Нийл, а аз!
- Това ме изпълва с увереност!
Просто отивам да видя баба си и дядо си!
Ще се върна в понеделник.
До тогава ще сменя ключалките!
Майки
Бекс, Бекс! Всичко е за Винс...Винс!
Помагал ми е толкова много,
че спрях да броя!
Когато дойдох в Лондон той
ми помогна. Дължа му го!
Много хора се развеждат, Майки!
Той ще се оправи!
Да, защото ще прекара уикенда
забавлявайки с приятелите си!
Е, можеш
да си отпразнуваш развода заедно с тях!
Знаех си, че ще реагираш така,
затова ти залепих пръстена докато спеше.
Ще се видим в понеделник, скъпа! Обичам те!
- Майки, ако излезнеш през тази врата...
Не знаеш дали си тръгваш или идваш,
нали?
Патрик!
Патрик
Тръгвам.. ТРЪГВАМ!
За първи път родителите
ми си идват от години,
а ти заминаваш към нищото
за да си търсиш топките!
Достатъчно лошо е, че трябва
да им кажа че напусна работа...
Терапия против стрес на Сони.
Добре дошли!
Ще бъде прекрасен ден,
нека започне с усмивка!
Anxiety is almost the same...
- Просто ще тръгнеш?!
Не, не!
Това е символ на неговата идентичност
и източника на неговата вътрешна сила!
И как така Зомби Мацката му скъса
гъза на четвърта страница?
Колко пъти трябва да ти казвам -
ТЕ НЕ СА ЗОМБИТА!
Добре де, успокой се! Това е просто
комикс. - Не, не е просто комикс!
Не, не, това е уникат!
Изкуство в често неразбрана форма.
Това...е създано с труд
и в него внимателно са съчетани
изкуството и думите, ОК?
Като телевизията ли?
- Искаш ли го или не?
Не, тъпо е.
- Добре, махай се!
Давай. Затваряме по-рано, ОК?
- Какво? Защо?
Неравности с времето.
Искаш да кажеш, когато искаш малко
време насаме с госпожата?
Не я докосвай! Остави я и се махай!
Давай!
Махай се! И не се връщай!
Малак тъпак!
Мат
Винс, не можеш да се измъкнеш!
Идваш с нас!
- Ще си прекараме толкова добре!
Внимавай! Внимавай!
Ах, копеленце!
Копеле!
Копеле! Ахх!
# She's a special girl, you know
# The kind I'd hope to see
Hanging on a wall
# Watching me cross the street
# I wonder how long it will be
# Before I'm sick of her
And I no longer care
# Where she goes or has been
# Cause she's the new thing
# She is the new thing
# Well, she's the new thing
# Another new thing
# Feel my stomach sink
As I curse my slow limbs
# She is the new thing
# Always a new thing
# Staring at her, ulterior girl #
Благодаря!
Винс, забрави това, друже.
Мислех, че си се предал.
- Аз съм...
Къде е Бенски?
- Закъснява...
Той винаги закъснява.
Отиде навреме за сватбата си.
Кое му е смешното?
Той отиде...но.. ъм...тя-не.
Късметлия!
Ето, ще му звънна.
Ох, мамка му!
Бенкси
"...свързахте се с Бенкси.
моля оставете съобщението
и номера си и ще..."
- Бенски, ти си тъпак.
Побързай
Живни малко, мързелив червей!
Хей пат, какво е това с голф клубовете?
Ние не ходим на голф курсове.
Затова имам тази торбичка...
моят малак приятел.
Знаеш,
че има повече в живота от футбола.
Трябва ти само чист въздух.
- Топките ми!
Не мисля, че новата ти голф терапия
ще проработи за Винс, Пат.
Винс е истински човек,
за разлика от теб...
Трябваше
да го видиш в добрите му дни, Майки.
Преди го наричаха "Безстрашния".
Би застанал пред подивял бик
за да защити приятелите си,
и все пак да успее да купи първия ринг
от болничното легло.
Да, само защото вие успяхте да вземете
каквото беше останало в моя портфейл.
Помагахме ти.
- Давай, покажи го Майки.
О да, виж това.
- Нека погледна.
Pamplona Bull Run '96.
Пищеше като момиче през цялото време.
Ще ми се да бях дошъл...
Мамка му!
Съжалявам, друже. Нека просто...
Както и да е, до къде бяхме стигнали...
Стига, Винс.
Днес ще преоткриеш човека в себе си.
Не искаш да го пропуснеш.
Добре съм, мерси...
Не е добре, нали? Загубил е пътя...
Всички сме го изгубили.
И страдаме от полова загриженост.
Това някакъв вид болест ли е?
Никой не знае, това е проблема
В момента в който се опиташ
да разбереш...си обречен.
Не и ти, Винс. Няма да позволим
да паднеш в пропастта!
Ей, тук не се пуши!
- Млъквай!
Какво ще направиш? Ние сме повече.
- О, ужасена съм.
Пача...
Чаровник...
- К'во, к'во?
Сега, слушайте, момчета.
Това е плана.
В провинцията първо ще припикаем
дърветата. Ще си маркираме територията.
После ще намерим кръчма, където
ще пием докато забравим да говорим.
Ще комуникираме чрез звуци, както
пещерняците, докато не припаднем в гората.
Въпроси?
Ти ли си Майкъл? Аз съм шофьора.
- Хей, тя е шофьора!
Искате ли да ми видите книжката?
Ъх...
Това е Майки, малкия балък ето там.
Аз съм Нийл. А ти как се казваш, скъпа?
Мога да ти кажа, че не е "скъпа"
Ще бъде дълго пътуване, а?
Май на там отиват нещата.
Нека ви кажа, ще започнем от начало.
Аз съм Нийл.
- Аз съм Рут.
От тук нататък си Кенди(бонбон).
Не му обръщай внимание, Рут, той е
отрепка. Не е еволюирал нормално.
Наричай ме Кенди!
Хайде!
Момчета, готови ли сте?
- ДА!
Вижте ги тия двете.
Две правилни-грешки...
Нека ви кажа, жените ме обичат.
Имаме достатъчно бензин, нали, скъпа?
Обади ли се на Бенкси отново?
- Ще дойде.
Той е като любовницата на Майки.
Няма да се откаже.
Изглежда добре, но е пълен боклук.
-Моля?
- Разбита е.
Но аз я имам от пет минути.
Колата е потрошена.
Не можеш да оправиш това с боядисване.
Ти си този, който се развежда, нали?
Мерси, че ме подсети.
Има и по-лоши неща.
Убийства, изнасилвания...кастрация.
Може да се каже...
Какво търсите в странно село като
Модли, което го няма в Лондон?
Бабата на Майки живее там, ще останем
да спим там докато се върне.
Защо "странно"
Е, селото е пусто като
и е като на края на света.
Там няма нищо.
When I saw the booking
I thought it was a wind-up.
Майки казва, че жените там са четири
пъти повече от мъжете.
Да, така е Нийл.
- Ох...
-И очевидно те всички ви очакват!
- Очевидно.
Цяло село пълно с жени,
жадуващи за мъже,
готови да скочат на първата група
момчета идващи от Лондон.
Била ли си там?
- Не
В моята фирма не е имало работа
за Модли от години.
Oх, престани!
Не се страхувай,
няма причина да се тревожиш.
Всичко е наред.
Смъртта е естествена част от живота.
Да се тревожиш е ненужно в този
красив, спокоен и безопасен свят.
Добре дошли в провинцията!
Аз ще го направя, нали?
Да, браво.
Къде е баба ти този уикенд, Майки?
Тя е на почивка,
докато строителите са вътре.
Какви строители?
О, те ще са се махнали
докато излезнем от кръчмата.
А когато се върнат сутринта
и продължат да правят дупки?
Тя не знае, че ще идваме.
- Е...аз й казах...
Ти си шибан идиот! -Слушай ме,
знам къде е ключа, спокойно!
Господи! Става все по-добре и по-добре.
Аз може да остана в буса
и да изчакам връщането.
Господа,
никой от вас не може да се върне.
О, по дяволите, Майки!
Не е от мен, не е от мен!
Ало! Да...
Казах ти, че съм подписал.
Те винаги така казват.
Днес нищо не мога да направя.
Не съм в Лондон.
Модли... Модли!
Как така е дупка?
Ало? Ало?
- Not my PS...
Това е! Дай ми това проклето нещо, писна ми!
-Не ти го давам!
- К'во правиш?
-Всички телефони в тази торба, бързо!
- К'во?!
OK? Всички, хайде!
- Не, не, не...
Да се махнем не включва
да ни тормозят от "T-Mobbile"!
Чао, скъпа.
- Трябва да звънна на майка ми.
Моя го взе вече.
- В торбата, слънце.
Дамите първи.
- След теб, тогава.
Добре.
Майки? Това ли е?
Моля те кажи ми, че си объркала пътя.
- Казах ви че е дупка.
Това ли е? Това ли е?!
Майки?!
Ние сме на най-забутаното място!
I'd leave all that, Mikey,
till we've done a bit of reconnaissance.
Може и да не останем.
- Как така да не останем?
Ще чакам допълнително 30 мин...
след това тръгвам...
...с или без вас
Какво правиш?
- Идиот!
Сигурен съм че беше по-голямо,
когато бях...малък.
Май цялото село се е изнесло
заедно с баба ти.
Е, къде са всички жени?
Кога беше за последно тук, Майки?
Е, преди няколко години.
- Хайде. Всичко по реда си.
Майки, влизаш в къщата на баба си и направи
така, че да имам легло за тази вечер!
Останалите, да си вземем бира
и започнем да бием докато Модли
започне да прилича на Барбадос
И някой да доведе Кенди...
Аз ще ида!
Нийл, ако тя те види ще й се прииска
да си тръгне с нещата ни.
За какво говориш?
Жените ме обичат!
Сериозно?
Надалече си от спортната си кола,
нали?
Отивам да се изпикая.
Вземете ми халба бира.
Леле...
"Vote Meg Nut".
Meg Nut...Nut-meg...
"Спонсориран от "Wundawash" "
Иу...
Мамка му!
Да! Да, да, да!
О, мерси, гномчо!
Ехо?
Не мога да повярвам,
че се вързахме на плана на Майки.
Сърцето му е на правилното място.
- Много жалко, че главата му е над задника!
Хайде, Пат!
Живни малко, налей бирата!
Нийл, виждаш ли някакъв персонал?
Току що видях някакъв в тоалетната
да повръща.
Може би всички са болни.
- Каква е тази скапана миризма?
От пушенето е приятел,
разкарай цигарите
и ще разбереш на какво една кръчма
наистина мирише-бира, пот и пикня!
Не. Нещо друго е.
Къде по дяволите е Мат?
Добре, успокой се, звучиш като делфин!
Идиот.
Погледни.
Топка в кутия?
Това е някаква шега, нали?
Недей...
Хей, махни се, махни се...
Ей ся ще те...
Изглежда има живот
на Марс въпреки всичко.
Какъв й е проблема?
- Мисля, че е бездомна.
На триста километра от Лондон единствения
човек, който виждаме има проблеми...
Да й дадем дребни.
- Аз имам, аз имам...
Ох!
Хей, хей!
Давай, Винс!
Не е както изглежда, приятел!
- Сериозно?!
Мат, обади се на полицията!
Давай, Греъм, удари го!
Давай! Някой друг да го удари!
Остави ножа, друже!
Остави ножа!
Ей, просто чуйте!
Ей, вижте!
- Тя ме прободе!
Добре де, хей, хей!
Ей, ей!
- Какво правиш?!
Не може ли да поговорим?
- Дръж се, дръж се.
Боже...
-Какво...какво й има?
- Какво имаш предвид?
Тя е като "Зла Смърт" в твоя магазин,
с ноктите и зъбите!
И не е само тя...
Вижте, вижте!
-Обратно в автобуса!
- Да, да!
Ами екшън героя?
- Ох, мамка му!
Хайде, оставете го!
Кенди, пали, скъпа! Тръгваме!
Нека отидем другаде, тогава!
Да, ОК!
Къде е къщата на баба ти, Майк?
Майк, къщата на баба ти?!
ОК, ъх...
Давай от другата страна!
Майки, вземи му оръжието!
ТИ го вземи!
Празно е.
Ох, приятел...
Това не е яко.
Виж го само...
Не отивайте в гората...
- К'во?
Той каза "не отивайте в гората".
Защо?
- Защо питаш мен?
Какво има в гората?
Всичко, от което си се страхувал.
Ох, мамка му, мамка му!
Бързо, Греъм!
Отвори шибаната врата!
- Ще я отворя като намеря ключа!
Това са панталонки с единайсет джоба!
ЕДИНАЙСЕТ!
Пропусна!
Отвори шибаната врата!
Винс?!
- Какво?
Помогни ми!
Ето го ключа!
- ОТВАРЯЙ, ТОГАВА!
Затвори задната врата!
Махат се!
Добре, веселяци такива,
как това ще ме развесели?!
Няма телефони? - "Нека
вкараме телефоните в торбата. "
Добра идея, Нийл! - Искаш
да продължим да говорим за това ли?
Нека поговорим за състоянието
на къщата, в която се намираме!
ОК, задната врата е затворена.
Нийл.
Не се връщат
- Е, какво става тук?
Може да са някакви токсини.
Може би водата е била замърсена.
Патрик, кога за последно
видя замърсяване на водата
да превърне някой в убиец?
Кенди дори не слезна от автобуса
и въпреки това се превърна в такава.
Значи е във въздуха. - Защо тогава
не сме го прихванали ние? Или той?
Може би само жени го прихващат?
- Какъв вирус засяга само жените?
Птичи грип.
Е, къде са всички мъже?
Шшт!
Шшшшт!
Не, не, не, не!
Какво е това?
А бе вие малоумни ли сте?
Всички мъже са мъртви!
Сядай долу, Анди МакНъб
- Спокойно, друже, не аз съм врага.
Сериозно? Виж, аз си мисля, че си.
- Да...
Искаме обяснение!
Да не е някакво био-оръжие
извън контрол?
Засекретено е!
Е, да ти кажа вече
не е толкова секретно!
Казах да сядаш!
- Или к'во? К'во?!
Оу, оу, оу!
Чаят е сервиран.
-Как се казваш?
- Сержант Гавин Райт.
Не ни пука за твоя ранк.
Искаме обяснение!
Вирус е.
- И защо не сме и ние заразени.
Мислех си, че сам ще се сетиш.
Засяга само жени!
Защо?
- Просто късмет.
Ох, това не е смешно!
Има ли лекарство.
Не мисля,
че някой е оцелял за да разбере.
Но това мен не ме й засяга.
Аз съм тук за да стрелям!
Какво?
- Как започна всичко?
Единствените въпроси,
които ти трябват, са
колко са, и дали ще ни се изпречат.
Е, колко са?
Цялото село...
Повечето са в гората.
Затова ако си мислите да бягате
от там, помислите пак.
Какво по дяволите правят в гората?
Може би серат заедно...жените
не обичат да ходят до тоалетна сами.
Какво ли правят?
Търсят прясно месо.
Какъв е твоя план?
- Съшия като вашия.
Да се качим в мини-буса и да изпердашим
по начина по който дойдохме!
Е, има малък проблем с твоя план,
Марвин.
Лошата Кенди живее в буса,
а тя има малък проблем с нас.
Когато слезне от буса, започни да тичаш
и не спирай докато не чуеш сигнала.
Ще се върнем и ще те вземем.
Защо си толкова сигурен,
че ще ме последва?
Жените те обичат...
Ако трябва да я убиеш, просто го
направи. Това не е Кенди.
Тя никога не е и била.
Нейното име е Рут.
Както и да е.
- Е, спри да я наричаш Кенди.
Нийл, не му е сега времето
да се променяш.
Бъди нов човек утре!
Днес бъди простия неандерталец,
който обичаме!
Ти можеш да се заразиш после...
- Начукай си го.
Дори удряш като момиче.
Какво правиш?!
- Тръгвай!
Побързай!
Добре, тръгнах!
Хайде, ела и си гризни малко.
Знам, че го искаш!
Бълокс!
Махни се...
-Давай!
- Побързай, хайде!
Вземи телефоните!
Някой да вземе телефоните!
Копелета!
Ааах! По дяволите!
Ох, човече, мъртви сме!
Те са навсякъде!
Мамка му!
- Оу!
Джули?
Познаваш ли я?
Да, да, имаше нещо между нас,
но не се получи.
Ще повърна!
- Как мислиш, че аз се чувствам?
Телефоните! В мен са телефоните!
Мамка му!
Направи нещо, войник си!
- Виж колко е голяма!
О, не!
Махни я от мен.
Пази се, Винс, пази се!
Мамка му, хайде!
ДА!
Ох, виж си зъбите!
Мамка му, Патрик!
Ooh...Oу!
Трябва да започнем да залагаме!
- Аз съм за този...
Давай.
Всички стойте заедно!
Тук, тук! Бързо, хайде!
Мамка му!
Ахх, ахх!
Ще премине през прозореца за минута,
вземете нещо!
Винс?
- Какво?
Все още в оригиналната опаковка!
Оръжие, Мат, вземи нещо за оръжие!
Не тъпите роботи!
Добре...търся!
Заключи ли я?
Мат, Мат!
Къде отиваш, Мат?!
Идвам!
Оръжие...оръжие..
Мат, Мат!
Какво правиш?
- Дай запалката!
В джоба ми!
ДРУГИЯ ДЖОБ!
Върни се, ако не могат да ни видят,
ще забравят, че сме тук!
Това е добре, нали?
- Лесно се будалкат.
СЕГА, реши да застреляш някой,
тъп задник такъв?
Имал си оръжие през цялото време?!
Пестих последния патрон за последно...
Все още си идиот...
По дяволите, мисля,
че току що им прати покана!
Дали продават патрони
в детския магазин?
Не.
Това е нитро-течност за колички
с дистанционно.
Нищо ли не знаеш?
Знам, че трябва да сме въоръжени с нещо,
което не е направено в Тайланд.
Кой те научи да караш?
Дай аз да пробвам!
Махни се!
Обърни, Обърни, ето тук!
Ало, там ли сте?
Приемам, че сте в детския магазин?
- Кой е там? Нийл?
Не, само Майки и военния.
Казвам се Гавин!
- Както и да е.
Със скоростта с която тичаше Нийл,
сигурно вече е в къщи.
# A thousand thundering
thrills await me
# Facing insurmountable odds, greatly #
Толкова си секси, знаеш ли?
# The female of the species
is more deadly...#
Защо не забравим за всичко това.
За тази храна..
Наистина си много гостоприемна.
Но защо не отнесем това горе
в спалнята...
И двамата сме възрастни.
Аз съм мъж...
Ти си...
...ти си жена.
Това може да е началото
на нещо много специално.
Ти само трябва..
...да ме...отвържеш.
Моля те, просто ме отвържи.
Хайде де, хайде!
Не, недей, не го прави, не!
Страхът и паниката са просто
химичен процес в твоето тяло.
Тревогата също...
Е, какъв е плана?
Как така, какъв е плана?
Плана?! Какъв е плана?
Аз нямам. Какъв е твоя.
- Аз имам план.
Защо тогава са ни тези уоки-токи,
тогава?
Просто да си говорим за нещо различно
от "Стар Уорс".
Ох...как е Мат?
Да, Силата е с него!
Ой!
- К'во?
Казах, че имам план!
Казвай го, тогава!
Ти си коравото копеле, ти го направи!
Планът е твой, задник!
Такива сте тъпаци!
Майка ти е задник.
Стоката е доставена.
К'во?
Главата е в количката, бе,
готов ли си?
Ще трябва да ги разсеяме.
Аз ще се оправя.
Ето в шведска маса на колела!
Не!
Е, тва е!
Давай!
Няма да ме победиш!
Обърни, ще излезнеш от обхват!
Обръщам, обръщам!
Махай се!
Ох...не...
Ах, това е отвратително.
- Да му...
Проклета кола!
Как може да стане по-зле?
- Майки?
Да?
- Майки, идват към теб!
Супер!
Мм...ъм..
Ммм...
Майки?
Майки!
Мамка му!
Хайде, да тръгваме!
- Не, чакай, чакай!
Няма да излезна там наполовина сготвен!
Нека ги разбием!
Къде е моя?
Е, има само един.
Ето, имам излишен.
Не?
Добре, вземи втория.
К'во е т'ва?
Ще те накара да се чувстваш секси!
Да!
Да, хайде, Винс!
Аз и ти-Буч и Съндайс!
Те и двамата умират.
- Точно така!
Хайде, задръстеняко, да тръгваме!
- Да!
Подпали я, подпали я!
Бързо!
Ох!
Ох, мамка му!
Ta.
А сега какво?
Сега правим каквото правят всички,
когато се срещнат със смъртта.
Бягаме.
Чакай, чакай.
Залагам десятка, че е заключено.
Бълокс.
- Дължиш ми десятка!
Боже...
Виж, виж!
Майки, Нийл, има ли някой?
Къде е това уоки-токи?
- Приятели, чувате ли ме?
Аз и Мат сме в църквата,
но сме заключили вратите.
Ако дойдете, просто ми кажете.
Моля ви елате!
Трябва да се махнем!
Нека отидем в църквата.
Това е единствения ни шанс!
Мисля, че е малко късно за молитви,
нали?
Как се чувстваш, приятел?
Току що ми хрумна невероятна идея...
Всички готови ли са?
- Това ти харесва, нали?
Гари?
- Гавин!
Нека просто да приключваме!
К'во?
- И преди си го правил, нали?
Айде без такива приказки!
- Не се безпокой, той не е лесбийка.
Дали ще проработи?
- Нека видим.
Ето я!
Винс, отвори вратата на църквата.
Ох, мамка му!
По дяволите!
- Хайде, хайде!
Не, не, не! Не отивай там, не там!
Чакай! Чакай, това е стик номер девет!
Хайде!
По дяволите, това е бившата!
- Винс, отвънка сме, отваряй вратата!
Стойте мирно и се усмихвайте!
Дрехите са ни там. Мамка му!
По дяволите, Джули!
Скъсахме отдавна, преодолей го!
Добре, момчета...момчета!
Ти пък от къде дойде?
- Поех по другия път.
Хайде.
Мразя те. Мразя те.
Защо просто не ми седнеш отгоре
и да приключваме, дебела, мазна свиня!
Винс.
Искам да се прибера.
- ОК. ОК, хайде!
Хайде да се прибираме.
Винс да би да пикаеш?
Вече не е смешно!
Пусни ни!
- Чакай малко, идвам!
Хайде, побързай!
- Какво правят?
Какво правите?
- Какво по дяволите е това?!
Шшт, не се смей!
- Нийл, Нийл!
Да.
- Къде беше по дяволите?!
# She's dressed to kill
Oh, what a thrill
# Mess with her
And you're bound to get ill
# She'll chew you up and spit you out
# She'll leave a scar...
- Hello, girls.
...# She knows what she lik es...
- Who's first?
# She looks at me with those crazy eyes
# Tak es no time for me to realise
# She's a wild-eyed crazy lady
# Bad-ass crazy lady
# Wild-eyed crazy lady
# Wild-eyed crazy lady...#
- I'll call you.
Шоуто свърши! Всички вътре!
Не мисля така!
- Би трябвало да се изплаша ли?
Той каза, че ще се почувствам секси.
- Е...?
Малко, да.
О, Боже!
Не може ли
да оставим глупостите за после?
Всички вътре!
Не мисля, че някога изобщо съм го
използвал този пръст.
Тук няма нищо.
- Връщай се, тогава.
Почти стигнахме.
Ахх.
- Млъквай, женчо.
Това е.
Като заговорихме за женчовци...
Няма никакви дрехи горе!
Сядай вече, изглеждаш красиво...
Май касапницата те впечатли, а?
- Не, не е мой тип...
Ами другите?
На теб ти харесаха, нали?
- Ти няма ли да спреш?
Имаше три красавици в тази къща.
За секунда си помислих...сещаш се...
...докато не започнаха
да си повръщат червата.
Тази с ножиците има хубаво тяло.
Тя ще си направи обици от червата ти,
преди да си й купил питие.
На мен ми харесва тази с брадвата.
- Тя е женена.
Не мога да повярвам.
Вие нямате никакво уважение към жените.
О, стига, Греъм.
За това ли си от другата страна?
Всички жени са психо.
Не можеш просто така
да определиш всички от един пол.
Защо не? Виж ни нас.
Виж Винс. Неговите славни дни отминаха.
Неговата жена му го причини.
Той беше цар когато я срещна,
а тя го превърна в шибан призрак.
Ако не си забравил, го доведохме тук за
да му покажем, че не всички жени са лоши.
Да, благодаря за което, момчета.
Всичко тръгна наистина добре, нали?
Какво търсиш?
- Да.
Това.
Готово!
Добре.
Леле, наблюдаваме цялото село!
Е, беше време.
Беше извън линия почти 24 часа.
И защо моят ескорт беше повикан
за Модли вчера вечер
и ме остави с това куфарче?
Това е Мег Нът от плаката, вижте!
Кой си ти?
Ти не си от проекта "Котешка-Колиба"
Къде е полковника?
Върни я!
- Изгоря!
Случва се!
Какво се случва?
- Фаза две.
Чакай малко. Кое е фаза едно?
Психоза, гадене, неориентираност...
Фаза две е мутация.
Ще стават по-бързи, по-умни...
и по-странни.
Какво е това?
- Нарича се "Делфинът"
Това са високочестотни сонични
детонатори, разположени в цялото село,
които предават болезнен звук
само за жените.
Значи е можело да ги спрем през цялото
време? - Работи само след Фаза две.
Очевидно.
- Е, спри да говориш и натисни бутона.
Работи ли?
- Не знам.
Можеш ли ТИ да го чуеш?
Ъм...това май не проработи, нали?
Не е смешно, сега ще са непреклонни!
Ще ловуват в групички. Обречени сме!
Значи вече си нямаме работа
с просто няколко луди жени.
Момчета вие сте създали
армия от ядосани, мъжемразещи канибали!
Това биологическо оръжие може
да обърне половината свят на война!
Можем да се бием без армия!
- Значи това е проба?
Пуснахте вируса в изолирано селце
и седнахте да гледате през мониторите?
Правели са подобни неща през 50-те.
Благодаря, Мат.
Сега, какво общо има Мег Нът?
Не много, тя просто прави доставката.
- Да. Но КАКВО доставя точно?
Колко сте прости вие?
На какво мислите?
Безплатна кутия "Wundawash"?
Вируса е в прахта за пране, виж.
Биологично е.
Всички, назад!
Остави я, това е баба ми!
- Нали беше на екскурзия?!
Да...аз също.
Мат, Мат...не!
Имаш...
...нещо по лицето.
Добре ли си, Мат?
Благодаря?
Недей отива там, Мат, това е моргата.
Мисля, че е травмиран.
Аз съм травмирания!
Виж го какво направи с баба!
Мат...
Matt...
Винс, бягай, бягай!
Какво стана?
Добре ли е?!
Не!
Е, къде е, тогава?
Мъртъв е!
Хайде!
Това е за Мат...
...кучка!
Мамка му, мамка му!
Виж го само!
- Не може да го оставим тук.
Какво, в моргата?
Съжалявам, съжалявам!
Просто съм разбит колкото и вие.
Какво беше това?
Винс, не слизай долу, така и тя влезна!
Да, и може би е единственото
ни спасение!
Е...
На другата половина на Модли е.
- Господи, това са всички мъже!
Имаш предвид части от тях.
- Това е гнездо.
Хайде, хайде!
Ставай, хайде!
- Ставай!
Качвай се горе, хайде!
Винс, Винс! ХАЙДЕ!
Нийл, Нийл!
- Затвори вратата!
Нийл, помогни малко!
Побързай!
О, какво правите вие там горе?
Бенски, на това какво време му викаш?
Няма да повярвате какво преживях!
Какво става?
- Слушай,
пред къщата на Майки има голяма
стълба, иди и я донеси!
Какво става...
Вземи шибаната стълба, мрънкало!
- Побързай!
Добре, добре...без агресия само.
Мамка му, помогнете!
Излизай веднага!
- Мисля да поостана!
Излизай веднага! Тръгвай!
Пат, тръгвай!
Ясно?
- Винс?
Побързай!
Мога да ти видя гащичките от тук,
защо си се облякъл така?
Какво правиш?
- Винс каза да взема стълба.
За да слезнем долу, не за да се качиш!
Какво става?!
- Всички жени са полудели!
Една от тях изяде пръстта на Нийл,
а Мат уби баба ми с прът,
а сега и той е мъртъв и трябва
да слезнем по стълбата, бързо!
Да не сте се надрусали?
Има ли още?
- Слизай, слизай!
Мърдай, мърдай!
Върни се горе!
Живи сме!
Давай!
К'во е тва чудовище?
Какво правиш все още тук?
- Мечтаех си да не бях...
Хайде!
- Хайде, Пат, ела тук!
Хайде, Пат!
- Внимавай с крака!
Греъм хайде тръгвай!
- Ти първи!
Аз съм след теб!
Да се...
Мамка му!
Това е по-лошо дори от
Pamplona Bull Run.
Мамка му!
Боже...
-Вземи стълбата, стълбата!
- Какво е това?
Хайде!
- Винс, Винс...
Бенкси, дай си телефона!
- Забравих го в къщи.
Да, естествено...
Къде паркира, тогава...
Зад големия паднал билборд.
Какво е това?
Наех го.
- Наел си го?
Как така си го наел?
Къде е вана?
Развали се, забравих...
- Забравих?!
Да ми повтаряш всяка дума
няма да помогне, Винс.
Това, което няма
да помогне е тъпото ти бъги!
Може да се съберем, ще седна в някой.
Млъквай, прекалено е малко!
Защо дойде изобщо?
Какво искаш да кажеш?!
- Това пътуване беше лоша идея.
Сериозно?!
Можеше да е по-лошо...
- По-лошо?!
Колко пръста имам?
ТЕ НИ ЯДЪТ!
Как може да стане по-лошо.
- Всички да млъкнат.
Да чупя черепи със стиковете си за
голф не е най-добрия ден и за мен!
Но не е за това виновен Майки
или Бенкси.
И съм сигурен, че не е и моя!
Спокойно, спокойно...
Сега, трябва да работим заедно, за да
постигнем някакъв позитивен,
и имам предвид ПОЗИТИВЕН край,
защото няма да умра в тази дупка!
Няма нищо лошо, което не може
да бъде поправено с усмивка.
Всички в автобуса.
Хайде!
Рут!
Бенкси!
Хайде, писна ми да седя тук!
Ще ти го набутам, ще ти го набутам!
Влизай в автобуса!
Писна ми, писна ми!
Хайде, Винс, да тръгваме!
Какво правиш?!
- Получавам криза!
К'во? Сега ли? Не може ли да почака?
Не.
Е, време беше.
Някой да ми е виждал запалката?
Къде ми е запалката?
Ей, потърси си я следващия път, ОК?
Знаеш ли, винаги съм си мислел,
че вие двамата сте напълно безполезни.
Ти-винаги си следваш пишката
все едно е шибан компас.
А ти-позволяваш брака
да ти се изплъзне!
Никой от вас не разбира от жени!
И защо тогава сте живи?
- Това няма да остане така,
ако не спреш да се караш
и не ни измъкнеш.
Останалите-опитвахме се да направим
всичко по правилата и виж какво стана.
Опитвахме се да бъдем
каквито те искаха да бъдем.
Зрели, добри, опитомени...
И к'во стана?
Омръзва им-това става.
Ако жените наистина искат домашно
животно, защо не си вземат куче?
Писна ми да ми казват какво да правя,
кога да сядам, кога да лягам.
От тук нататък, това което виждаш,
е това което получаваш!
По дяволите!
Винс, знаеш ли, че пътя е блокиран?
Не ми пука,
цял живот живея по правилата!
И къде свърших? С билет за Модли.
Дръжте се, приятели,
ще покарам оф-роуд.
Леле.
Винс, внимавай за старата госпожа!
Полека, полека!
Боже...
Какво беше това?
Дебела крава...
Намали, Винс, намали!
Ало, ало?
Ало, има ли някой?
Греъм, мислехме, че си мъртъв! Къде си?
В гнездото!
Къде сте вие?!
Идваме при теб, глупако!
Хайде да го направим!
Е...
Коя ти е любимата спайс-гърл?
Ето плана, отиваме долу,
прибираме Греъм,
отиваме в най-близката кръчма
хапваме и се разбиваме напълно.
Въпроси?
Да!
Нали осъзнаваш, че сме по-малко от тях?
Дай ми стик.
Не, дай ми дървен.
Дай му дървен и на него.
Така. Повече са
и имат по-хубави оръжия.
Но пък аз съм ядосан.
Така, че отиваме долу съвсем
неджентълменски
и специално за тях
ще изкормим всичко което мърда в рокля!
По дяволите, Винс
Хайде!
Да ги разбием!
Сега к'во?
Ох, ох!
Добре ли си?
Оправих го!
Дай да видя, дай да видя!
Ахх!
Жени под наш контрол.
Направи го пак, Нийл!
- О, Господи!
Вземете си!
Влизай, Греъм!
Внимавай, Нийл!
Леле!
Обожавам го това!
Малка красавица си, нали, скъпа?
Леле, леле!
Винс, трябва и ти да пробваш,
приятел, просто трябва.
Мамка му!
Давай!
Субитри от: whitegoat
subs. unacs. bg